Bonjour à tous et bienvenue dans cette sixième vidéo
de ce module d'intégration.
On se retrouve donc pour,
comme on avait dit dans la précédente vidéo,
la création du aer et du footer.
Donc aer, tout le haut de page avec le menu footer,
toute cette partie pour correspondre donc à la maquette
qu'on va rouvrir à côté que j'ai fermé tout à l'heure.
Donc on va la rouvrir. Voilà comme ceci.
Et on va commencer donc par le haut page,
comme j'avais dit dans la vidéo précéde,
on ne va pas faire le même autre page que le design.
Par contre, pour le fouteur, on va essayer de se tenir à
le design qu'on a ici.
Par contre, pour la newsletter,
on l'a sur la page d'accueil, sinon comme vous voyez,
ça fait un fouteur qui remplit tout l'écran.
Et encore, je sur un grand écran.
Donc qui remplit quasiment deux écrans de mac.
C'est beaucoup trop, ça sert à rien.
Donc on va commencer par le aideur dans un premier temps,
ce qu'on va faire à nous, c'est qu'on va plus.
On va pas du tout faire comme ça,
comme le laideur qu'on a ici.
On va faire un aer beaucoup plus simple,
mais qui est un aideur qui convertit
bien pour avoir fait plusieurs tests sur nos
sites de l'agence.
C'est un qui convertit, c'est le a qui convertit le mieux.
Donc, comme ça, vous saurez le faire.
Alors dans on va se rendre dans le dashboard comme
d'habitude, on va pouvoir aller dans menu, apparence,
menu et
dans menu, on va créer un nouveau menu qu'on va
plus menu secondaire.
Et ici, on va cocher menu secondaire
en fait sur le sur.
Donc le thème qu'on utilise, il y a directement
un endroit ou est prévu l'intégration du menu secondaire.
Quand on va faire créer le menu ici, on va ajouter les pages
support client et les pages, mon compte,
on va ajouter au menu.
Ensuite, on va plutôt mettre dans cet ordre.
On va sauvegarder ça.
Et donc ensuite, par exemple, ici,
si on va directement sur le site,
vous allez savoir que c'est pas beau.
Ça fait deux liens comme ça.
On ne sait pas trop doux, ça sort,
c'est moche, ça fait deux liens.
Donc ce serait quand même plus beau avec un
ni avec une icône.
Donc, ce qu'on va faire, c'est qu'on va aller dans
notre menu qu'on vient de créer.
On va faire option de l'écran option de l'écran et
on va cocher la case description.
Qu'est ce que ça va faire? En fait, ça va rajouter.
Vous voyez ici l'anglais de description.
Si je l'enlève, j'ai plus le champ description.
Donc moi, je veux qu'il soit coché.
Et dans ce champ description, on va simplement mettre le
code de d'ung comme ceci,
simplement le mettre le code d'un svg brut comme ça
pour récupérer le même nom.
Pas de souci. C'est des qui sont dédiées
à ces deux liens là.
Et comme ça, là sur le site, vous pouvez voir que
c'est déjà plus agréable à regarder.
Ça fait comme ça des liens.
Par contre, on voit bien que c'est gris que nous tous les
textes du site sont bleus.
Donc ce serait mieux que ce soit en bleu quand même,
ce qu'on va faire, c'est qu'on va ouvrir le personnaliser,
pouvez faire clic
droit inspecté.
Ça ouvre donc la console avec ce petit outil en bas à
gauche, vous pouvez viser un élément, non?
On va viser les svg et on va viser,
on va récupérer cette classe.
Vous voyez ici, la couleur est définit ici.
Donc, si si je change et que je mes ra,
on peut voir que mes svg deviennent rouges.
Donc ça veut bien dire que j'ai visé au bon endroit.
Je vais copier ça, les classes ici,
je vais dans le personnaliser, CSS additionnel.
Et ici, je vais mettre le nom de mes classes.
Je vais ouvrir mes accolades et je vais mettre stroke
pour les couleurs de ligne.
Et ici je vais leur mettre le code couleur qui
est, je m'en souviens plus.
On va regarder le code couleur de mes titres, etc.
Qui est 284
b 89.
Et si ça fonctionne pas, vous voyez ici,
ça ne fonctionne pas en life.
Ça veut dire que il continue de garder le grille.
Et donc là vous mettez point d'exclamation importante.
Et là c'est très léger, mais ça a changé,
ça s'est ajouté en bleu.
Et donc du coup, on va pouvoir faire la même chose avec
nos titres, nos noms
ici de menus secondaires.
Donc, en descendant, vous devriez voir la couleur ici, menu,
menu secondaires, comme ça menu à sélectionner cette classe.
Et ici même, vous pouvez faire virgule et vous coller ici.
Si ça ne fonctionne pas là, on voit que
je ne suis pas sûr que ça a fonctionné.
Je vérifie tout de suite,
mais je crois que c'est toujours gris.
Alors on va regarder pourquoi on va
regard, la console ouverte.
On va regarder pourquoi ça ne fonctionne pas
parce qu'on a misstro qu'effectivement.
C'est pour ça que ça fonctionne pas.
C'est parce que c'est pas au bon endroit.
Donc on va plutôt l'enlever d'ici enlever la virgule.
Et en dessous, on peut rouvrir une ligne, accolade toujours.
Et ici, c'est color et on va récupérer
toute cette partie là.
On va coller en dessous. Et cette fois, ça a bien changé.
C'est très léger. La différence entre le gris et le bleu
foncé s'en rend pas forcément compte.
Mais je peux vous dire que
c'est quand même mieux à regarder.
Ça va quand même mieux avec le reste d'avoir
le tout en bleu marine comme ça,
c'est quand même beaucoup mieux.
Ensuite, il faudrait qu'on modifie toute cette partie
parce que ce n'est pas beau.
Nous, ce qu'il nous faudrait, c'est que le prix et que le
menu soit en bleu également et que le fonds soit blanc.
Donc c'est, c'est personnalisé que ça se passe.
On devrait pouvoir trouver ça dans couleur, dans navigation
et ici, couleur d'arrière plan de la navigation.
Nous on veut du blanc et les liens,
on les veut en cette couleur là.
Voilà, c'est quand même bien mieux.
C'est quand même bien mieux comme ça.
Et pour le prix
texte du panier, c'est pareil.
On veut la même couleur.
Voilà, c'est quand même mieux.
C'est quand même plus agréable à regarder.
Ensuite, on va pouvoir mettre du texte dans la top bar,
la top bas, on l'avait vu au tout début.
C'était cette barre en haut qui va permettre de mettre les
codes promos pour ça.
Ça va se passer dans widget.
Et ici on va avoir bar du haut droit, centre et gauche.
On va se rendre au centre.
On va mettre, j'ai compris, on va ici mettre du texte.
Et dans ce texte,
on va mettre par exemple bonjour, juste bonjour.
C'est juste pour l'exemple.
Et on peut voir ici l'apparition de la top bar avec
écrit bonjour à l'intérieur.
Donc forcément, c'est pas beau, non,
c'est pas comme ça qu'on qu'on le veut.
Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va plutôt
ajouter un titre,
Non?
On va acheter du html directement.
Voilà html personnalisé.
On veut une balise paragraphe
qu'on va fermer ici
ici, on pourrait mettre un émoji flamme, par exemple,
en disant offres chaudes.
Donc je ne peux pas le faire avec mon mac directement.
On va le copier up là.
Donc emoji, on va mettre, je ne sais pas,
offre spéciale
comme on a émis tout à l'heure moins.
Donc moins 10 %
sur votre commande avec le code,
non pas sur juste moins 10 avec le code
moins 10 avec le code quatre au 10, on va le même.
C'est juste un exemple après faire ce que vous comme
exactement ce qui vous chante
et ce qui vous plaît offre spécialement du pour
100 avec le code cade 10 ici par exemple, sur
à gauche, on pourrait mettre la même chose.
Je tml on pourrait mettre par exemple,
support clients français.
Pourquoi pas moi jusqu
un support client français, par exemple.
Et ici on pourrait mettre emoji, drapeau français
en le collant ici.
Et on pourrait mettre à
droite, je mettre n'importe quoi.
Je mettre par exemple, la note on va mettre quatre
sept sur cinq a avis
client par exemple, peut mettre ça là
bas comme ça.
Ici, on a une top barre en haut.
Ça nous permet de mettre différentes informations.
Pour l'instant, on va laisser comme ça,
même si c'est pas forcément les meilleures informations là,
on va du coup se rendre dans
En tête et navigation par du
je ne sais plus comment on fait pour rajouter
de l'écart en haut.
On va le faire dans le
aussi, pas avoir peur d'aller dans le.
Si vous avez une ligne qui casse des éléments,
vous pouvez toujours la supprimer.
On va aller sur point, top bar,
point top bar.
Ça c'est le nom de ma classe et on va lui mettre du padding,
un padding de cinq pixels et zéro.
Voilà ça. Ça veut dire que j'applique cinq pixels en haut et
en bas et zéro à cocher à
droite, par contre cinq, pas assez.
On le mètre 10 comme ça. On voit que ça a ère un peu 10.
C'est beaucoup à mettre huit. C'est pas mal. Huit.
C'est tout à fait correct.
Donc là déjà, on a un qui commence à prendre forme
avec notre menu, nos différents liens.
Et quand on descend notre menu qui
reste fixe comme ça en haut.
Donc c'est assez correct. On va juste mettre une ombre.
On va juste mettre une ombre en dessous.
Une shadow sur ici.
En fait, j'ai plus le code exact de la
j'ai plus le code exact que je vais
regarder, ce qu'on avait mis.
Je sais qu'on avait mis une ombre qui était pas mal.
Je vais récupérer celle là.
Donc du coup, c'est sûr, dit mas aid
mas aid, et c'est cette ombre là.
Voilà comme ça, ça fait ressortir un peu le laideur
et c'est plutôt correct.
C'est plutôt joli. On a fait quelque chose qui ressemble
vraiment à un autre page
et c'est plutôt pas mal.
Ensuite, on a toujours cette recherche là qui est toujours
aussi moche pour cette recherche.
Ce qu'on va faire, c'est
qu'on va simplement la personnaliser comme ça aussi,
parce que je crois qu'on ne peut
pas le faire avec le personnaliser.
Donc il ne faut pas avoir peur de le faire dans le CSS.
En fait, moi, ce que je fais habituellement,
c'est que je sélectionne comme ça
toute ma barre de recherche.
Toute ma sœur, je prends lidi ici ou la classe search field.
Je vais faire up search field.
Et ici je vais mettre back grande pour
l'arrièreplan blanc.
C'est censé fonctionner. Voilà comme ça.
On voit plus l'arrière-plan.
Ensuite, je vais lui mettre un border
no pour enlever les bordures,
également importante à,
c'est peut être plus c, un box shadow.
Donc il y a une ombre, mais je n'en veux pas
box shadow à zéro plutôt.
Je pense que ça devrait fonctionner.
Ça fonctionne pas. Je ne sais pas pourquoi
je suis plus comme on enlève un box.
Ok, c'était non, comme ça,
on voit qu'il n yy a plus de tours.
Et ici on va plutôt lui mettre un bordeur bottom.
Donc pour la bordure du bas et on va lui mettre un p x
solide et la couleur,
on va lui mettre la même chose.
C'était 284 b neuf
et importante.
Voilà. Et un bordeur radius. On va enlever le border radius.
On va mettre à zéro. Comme vous voyez ici,
ça se relève parce que là,
je vois que j'ai un bordeur radius de quatre pays ici.
Si je l'enlève ça
ici, si je l'enlève, ça va,
ça me faire une recherche droite.
C'est quand même beaucoup mieux. Donc on va mettre un bord
de radius zéro
et on va remettre importante.
Et comme ça là, si je réactive dans tous les cas, l' radius,
ça, on voit que c'est barré.
Ça ne fonctionne pas. Parce que si j'ai mis l important,
c'est celui là qui va prendre le dessus.
Donc voilà, j'ai une barre de recherche qui est un peu plus
présentable également.
Donc là, on peut voir si on va directement sur le site.
Voilà Si on se rend directement sur le site,
on peut voir quand même un autre page
plus présentable que ce qu'on avait dans les
autres que ce qu'on avait avant.
C'est quand même beaucoup mieux,
beaucoup plus agréable à regarder.
On sait rapidement ou on est ici manquer juste le logo.
Du coup, comme je vous avais dit, le logo est très simple,
un logo qui redirige faire la page d'accueil,
tout ce qu'on lui demande, c'est parfait.
Donc voilà on une page d'accueil qui fonctionne.
Donc ensuite, on va rajouter,
on va rajouter non, on va créer le pied de page.
Donc ça va pour fermer les onglets en trop, non?
Il manque quelque chose sur ce heer. C'est le méga menu.
On avait dit qu'on ferait un méga menu qui prendrait toute
la largeur là, on l'a pas.
Donc on va le mettre en place.
Donc on se rend dans menu, toujours pareil et dans menu,
on va cette fois sur le menu principal qu'on sélectionne.
Et si vous avez l'avantage de shop,
c'est que vous avez une doc assez
conséquente, assez importante.
Et vous voyez qu'il y a des classes CSS qui peuvent être
appliquées pour mettre le méga menu en place.
Donc c'est ce qu'on va faire maintenant,
on voit qu'on a la classe full oui ici.
Donc on va la sélectionner et
on va commencer par voir ce que ça change.
Si on voit qu'on ne peut pas mettre de classe,
quand c'est comme ça, on va dans option de l'écran et on
coche classe CS.
Comme on peut rajouter une classe,
on va rajouter la classe Louis.
Qu'est ce que ça fait? Si je mets simplement la classe
Louis, on va se rendre sur le site du coup,
c'est veilleux animaux.
On va voir ce que ça fait.
Donc on peut voir que surveilles animaux.
Voilà déjà, ça l'a mis.
Ça a mis le menu en très grand, en très large.
Et ensuite je veux que
ça me le met en une colonne.
Pas en autant de colonnes
là.
Vous voyez, ça fait autant de colonnes qu'il y a d'éléments.
D'ailleurs, on peut même pas tout voir peut même pas
jusqu'au bout parce qu'il y en a trop.
Donc il y a beaucoup trop de colonnes.
Donc il faut que je vois, je me souviens plus
comment on fait des colonnes.
Je crois que c'est possible d'en faire.
Oui, je crois qu'il faut faire lien personnaliser.
Et ici, on va faire veilleuse
de a a,
on va couper la liste en deux près par de aa ou de a l
faire de aa.
On va faire de a aa
ici, on la médecin et on va faire ajouter au menu.
On va remonter cet élément et on va mettre ici.
Ensuite toutes les veilleuses. On va les décaler d'un cran.
Je ne suis pas sûr que ça fonctionne.
Ça fait longtemps que j'ai fait,
on va voir si ça fonctionne.
On va décaler toutes les toutes les veilleuses jusqu'à cas
jusqu'à du coup.
Et voilà le a. Et ici on va lui mettre une classe
qu'on va appeler col une.
Je suis pas sûr que ça fonctionne. On va essayer.
Voilà, ça fonctionne.
Donc là, on peut voir que déjà toutes les colonnes de a aa,
toutes les catégories de aa
se sont mise sous veilleuse de aa.
Donc on va faire la même chose pour veilleuse de l à z,
toute la deuxième partie, on faire un deuxième lien
personnalisé
veilleuse de l à
z, ajouter au menu.
Et il ne faut pas oublier une nouvelle fois à chaque fois
sur les liens personnalisés, d'enlever cette URL parce
qu'il ne faut pas qu'il y ait de lien.
En fait, ça vous dirige rien.
C'est juste vraiment histoire de trier.
Donc veilleuse de d'ailleurs,
j'aurais dû mettre animaux de l à z pas veille
Puisque C'est pas les veilleuses contr tri,
c'est cette fois les animaux.
Et ici, pareil, on la mettre
animaux de a
donc on va prendre cette colonne et cette fois,
on va la remonter sous koala.
On va la mettre au début comme ça.
On glisse au même niveau toutes les autres
et on enregistre ce menu.
Donc ici, ça n'a pas pas marché parce que
j'ai pas rafraîchir la page.
Donc je rafraîchi ma page pour que les
modifications s'appliquent.
Et ici, on peut voir que j'ai déjà deux grosses colonnes
et c'est quand même beaucoup mieux,
beaucoup, beaucoup mieux.
Ensuite, la que je vois que le bouton si vous souvenez bien,
sur la page d'accueil, on avait mis une une grosse,
un gros aide d'index.
Donc on va changer.
On va adapter un peu parce que là du coup,
le bouton passe par dessus le menu, ce qui peut être
un peu élevé comme c index,
parce qu'il n'y a pas besoin de ça.
Et du coup, quand j'aille sur le bouton,
ça ferme, ça ferme le menu.
Donc ça fait que je ne peux pas vraiment facilement aller
jusqu'à je peux même pas aller surveillance pou ça.
Donc on a un petit, c'est pas grave.
C'est en se trompant qu'on apprend aussi.
Donc je le changerai tout à l'heure.
Ensuite, avec le thème, on peut faire,
on va aller sur sur la doc.
Ça c'est la doc de tout simplement.
Et on voit qu'on peut juste que que je le trouve.
Je sais poussé, c'est voilà.
On peut mettre des produits dans le méga menu comme ça,
des propositions de produits grâce à
grâce à des pareils des classes pour mettre ça dans
navigation de la navigation,
label et menu item produit comme classe moi,
je ne peux pas le faire, malheureusement,
parce que je n'ai pas de produit sur le site, mais la nuit,
on va créer un faux produit rapidement
juste on va même pas mettre les différentes infos,
mais juste pour voir comment ça fonctionne,
qu'on va aller dans le commerce produit, produit ajoutés,
ouvrir le liengle.
Et donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va mettre test un et
on va même pas remplir un nin.
On va juste mettre un prix
de 50 euros.
Admettons et une image produit au hasard
en est une image carrée.
J'en ai pas va mettre ça. On va mettre ça pour l'instant.
Donc je n'ai pas besoin de plus. On va publier le produit.
Ensuite, on va se rendre dans tous les produits.
Une fois que ce sera publié, on va se
rendre dans tous les produits.
C'est un peu long, ma connexion, un peu de mal.
Donc on va enlever les détails pour relever tout ça.
Et ici, vous voyez, on a un Heidi 688.
Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va retrouver dans le
menu et on va ajouter
un lien personnalisé.
Je crois que c'est un i personnalisé qu'il faut ajouter.
Je fais quand regarder dans la dock ou
c'est un lien personnalisé.
On met ça et on met product Heidi.
Donc,
comme ça, entre crochet product Heidi égale et moi c'est
688 ici, on va mettre déc crochet
et product Heidi
égale entre guillemets.
Heidi 688. On va l'ajouter au menu.
Ensuite, on va prendre la classe qu'est ici,
sans le point ça, ça va pas marché.
On va retourner sur product Heidi.
Et ici, dans classe, on va mettre product Heidi comme ceci.
Et on va venir mettre
la veilleuse de a à l.
On va le mettre ici.
On va pas le mettre dans veilleuse de l à z.
Sinon ça va se mettre dans cette colonne, non?
On veut que ça crée une nouvelle colonne.
Donc on va le mettre comme ça.
Il faut qu'il appartienne quand même à veilleux animaux.
Et ce n'est pas dans les sous catégories c,
vraiment seul dans son coin.
Et quand on va retourner sur accueil veilleuse et qu'on va
rafraîchir la page
Magie, voilà là, on voit qu'on a bien un produit
qui s'est ajouté juste ici avec on peut
ça avec le bouton mais on peut l'ajouter au panier quand on
pas se dessus en voyant peut l'ajout au
panier directement d'ici.
En fait, ça permet d'imager un peu
de donner un peu de couleur dans les méga menu
qui peuvent vite être tristes.
Et il faut également le personnaliser un peu en mettant
des couleurs de texte, des couleurs, des plus grands textes,
parce qu'est tout petit stress serré.
On peut le faire depuis le personnaliser.
Donc c'est comme ça que ça fonctionne.
On va le faire pour tous. Du coup
ici, je pense qu'on n'est même pas obligé
en train de regarder que j'ai coupé la liste pile au milieu,
pas faire plus au milieu, couper la liste
comme ça, pile au milieu.
Mais je suis en train de réfléchir.
Est ce que on est obligé de mettre animaux de a et de l à z.
On peut aussi, si on met sur aux animaux, colle deux, ça va,
ça va couper à l'intérieur.
Moi, je peux faire faire comme ça.
C'est plus propre comme ça. Je trouve comme ça.
Ça met un titre au dessus. Donc on peut laisser comme ça.
On va laisser comme ça. Mais sinon,
je pense que si on met colle deux directement surle aux
animaux, ça divise également à l'intérieur.
On peut sélectionner le nombre de colonnes Comme ça,
mais on va laisser comme ça.
C'est très bien. On plus laisser couper pile au milieu,
un coup de chance comme ça, ce n'est pas tous les jours.
Donc on va laisser comme ça des produits comme ceux
on peut en ajouter autant qu'on veut.
Donc souvent, on en ajoute deux.
On en ajoute régulièrement deux.
C'est ce qui se fait le plus. On duplique.
Je ne sais pas si je peux dupliqué comme ça.
Non, je pas, je ne peux pas dupliqué, pas le dupliqué,
mais par contre, je peux vous, je peux le recréer.
Sinon il personnalisé ap
comme ceux ici.
On va copier ça. On va le coller.
Pardon. Ici, on va l'ajouter.
On me, j'ai fait un,
j'ai fait un faux clic.
Donc on commence bien personnalisé.
C'est resté là, tant mieux.
Voilà ça. On va le remonter.
On le met du coup au même niveau que l'autre
et on lui met, on lui assigne la même classe
sur lui, même pas la classe, ça fonctionnera pas.
C'est la classe qui permet de définir que c'est un produit.
Et ici, on rafraîchit.
Vous aurez compris pour afficher plusieurs produits là.
Et j'en ai deux profit, un produit différent,
vous l'aurez compris, il faut changer lidi là,
j'ai un Heidi de 604 lidi 688.
Chaque haidi produit est unique.
Si je change lidi que je met 190, ça le produit 190, etc.
Donc voilà en un premier,
un premier méga menu qui est mis en place.
On voit que ça quand même plus si commerce que ça.
Donc on va faire la même chose pour cela.
Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va
se rendre dans veilleuse.
Fantastique. On va lui mettre
la fameuse classe qu'on avait au dessus
qui s'appelle full Louis.
On va la signer ici et ensuite on va laisser comme ça.
On va créer un lien personnalisé qu'on va également appeler
veilleuse fantastique a ajouté au menu.
Ça va se mettre tout en bas.
On va le positionner ici, comme ça, ça et ça,
ça va appartenir à la même ici.
On peut lui mettre la classe col une. Vous l'aurez compris.
C'est pour que ces deux éléments sont dans la même colonne
pour ranger un peu le menu.
Et ensuite ce qu'on va faire, c'est
qu'on va créer encore une nouvelle fois.
On a ça ça, non, ça ne marche pas comme ça.
On va mettre une nouvelle fois
les products hedi, ajouter au menu.
Je Le veux encore une fois, jeter au menu
et vont venir se positionner ici et ici.
Donc ça fera un menu qu'avec trois colonnes du coup,
une colonne fantastique et une colonne
pour les products aïti.
C'est pas grave. Juste si vous mettez deux produits dans un
méga menu dans tous les autres,
vous en mettez deux également,
faut pas essayer de remplir avec des products, Heidi,
sinon ça fait dé ordre de mettre un product Heidi,
parce qu'il y a trois colonnes de products.
Ha, parce qu'il a trois colonnes. C'est pas beau.
Si vous mettez deux produits dans un méga menu,
il faut mettre de produits à chaque fois,
c'est quand même plus harmonieux.
Donc, et s y en a bien de produits
et s y en a bien de deux produits.
C'est quand même mieux, chaque fois avoir deux produits là
du coup, le menu veilleuse fantastique.
Quand on rajoutera les licences Marvel, etc.
Je pense que ça ira ici.
Ça rara des colonnes, mais là,
vous voyez déjà la vidéo déjà, à mon avis,
40 minutes que je filme, je ne sais pas exactement,
mais à peu près 40 minutes.
Et on en est qu'au début,
finalement qu'au début qu'à la moitié.
Donc, heureusement qu'on a que j'ai coupé un peu les
catégories, sinon on aurait passé la soirée dessus.
Donc ici, on peut a jeter un lien personnalisé qu'on va
appeler
veilleuse nature.
Hop ajouta ajouté au
menu ici.
On peut bien la mettre ici et décaler chaque
autres liens ici ont casé ça
au-dessus d'un fantastique aussi.
J'oublie de le faire tout à l'heure. On va le casser ici.
C'est full with
ici c col une
et est plus qu'à rajouter.
Maintenant les produits
a
et on va venir les mettre ici et ici
et y manque juste la classe.
D'ailleurs, je nulle par la classe.
Ça fonctionne quand même, même sans la classe
après tous les jours, je vais la laisser quand même.
Je peux faire la laisser. C'est bizarre que ça fonctionne
sans la classe, en fait, Pas fait
pour la laisser laissé.
Voilà. On va enregistrer et on va enchaîner.
On va faire la dernière en même temps.
Alors la dernière c'est quoi?
C'est veilleuse, projection,
ajouter au menu.
On va venir la glisser ici.
On desquelles une nouvelle fois, vous l'aurez compris,
c'est assez répétitif.
Finalement, les créations de menu ici full
full largeur ici, colle une
et ont créé à nouveau deux produits.
On décale simplement et ensuite
on peut fermer ça et on va récupérer les classes.
On va venir coller ici.
Toi reviens à ta place hop.
Et donc normalement, je l'ai fait rapidement,
mais si tout a été correctement fait, on a bien
ici la page boutique ici, un méga menu deuxième,
troisième et quatrième.
Voilà. Et comme ça, c'est plus fluide.
On voit qu'il y a juste les liens qui changent.
C'est beaucoup mieux. C'est plus agréable d'avoir un
méga menu comme ça qui est déjà fait.
En plus, il est simple à faire avec ce thème là,
c'est vraiment juste des classes.
Donc cette fois, notre aideur est terminé.
On va pouvoir passer au fouteur.
J'ai juste mon po de bouton là qui passe par dessus tout
et ça, on le changera.
C'est pas très grave Que
du coup, je me doute que ça fait ça.
Ça fait ça avec tout le couteau.
Alors ça, je le modifiera en off. C'est pas très grave.
Ça du coup, je ne sais pas si je le laisse,
c'est les widgets de réassurance.
Je vais les laisser pour l'instant,
lorsqu'on en fait, on va faire le foot.
Donc, pour faire le foot, on peut fermer ça et ça,
on va se rendre, on va se rendre dans
mentor modèle non modèle, simplement modèle enregistré.
On va ajouter un modèle
et pied de page.
On va l'appeler footer et on va créer un modèle.
Il y a d'autres manières de créer un modèle avec ce thème.
Il y a plein de widgets qui sont déjà présents dans
le personnalisé tout là.
On a quand même un modèle qui est assez particulier
sur le ici.
On a quand même un modèle qui est assez particulier.
Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va essayer de reproduire
la même chose et la newsletter va
être un peu pénible à faire.
Donc je la ferai moi de mon côté,
pas dans le footer du coup, mais je la ferai
sur la page d'accueil avec les mentor,
Mais je la ferais sûrement off
que vous avez compris comment ça fonctionnait.
Les créations. Je vais voir si je la crée avec vous.
Si je le prie de mon, je peut avec vous, c'est rapide.
Alors on va se lancer dans la création du footer.
Donc, pour le footer,
il a l'air assez simple.
Mais avant, je pense que j'ai créer des menus,
le menu à propos et le menu lien utile.
J'ai oublié de les faire avant ou ce qu'on c'est qu'on va
récupérer le lien son dans un nouvel anglais.
On va retourner sur le site
et on va avant créer des menus.
Donc apparences, menus.
Et ici, voilà,
j'ai un menu à propos et un menu lien
utile qui sont déjà créés.
Donc c'est plutôt pratique,
sauf qu'il n'y a pas tout ça sur le design.
Donc ça, c'est fini. Et y a mon compte, mon compte
d'en est à suis dans à propos.
Donc il y a mon compte suivent ma commande et blog.
Donc aucune des pages qui présentent ici au final
pour pouvoir les retirer.
Premier élément sélectionné.
Donc y a mon compte
et blog suivre ma commande.
Je n'ai pas, je n'ai pas la page encore.
Donc qu'on va juster ces deux-là, mon compte est blog
Et dans
on va enregistrer ce menu et ensuite dans le lien utile.
C'est pareil. Je n'ai pas autant
moi.
J'ai que support client et nous contacter donc
dans le lien utile support client et nous contacter
le reste, on peut l'enlever.
On va retirer celui-là. Aba, suivre ma commande.
Oui, non, il est mort sur ma commande.
J'ai pas de page suivre ma commande.
Donc voilà. Donc nos deux petits menus sont créés.
C'est des mini menus, mais ça fera largement l'affaire ici.
On peut rafra rafraîchir du coup ici, on peut remettre,
on peut publier, ajouter une condition dans tout le site
enregistrer et ferme fermé comme ça.
C'est en ligne, c'est parti en ligne.
Et du coup normalement, si je retourne, surveille,
je suis censé ne plus avoir de fouteur voilà.
Et plus plus de pied de page.
Il y a plus de pied de page parce que du couche en train de
le créer et que je l'ai publié.
Et donc les modifications que je faire ici
vont s'appliquer sur le pied de page.
Donc ça, c'est plutôt bien.
Alors, pour créer le pied de page,
on va faire le même pied de page qu'ici.
Donc on a des l'ongle,
On veut le
veilleuse comme ceci.
Donc au final, c'est le logo.
Donc on va ajouter une section.
Donc on va étirer la section.
On va mettre le contenu en pleine largeur
et ensuite il y a deux colonnes d'ailleurs, non,
c'est pas plein d'argent, c'est encadré.
Il y a deux colonnes.
Voilà, il y a deux colonnes,
mais par contre, il est beaucoup moins large que ça.
Donc on va l'encadrer.
Et vraiment, c'est à peu près aussi large que ça.
Par contre, c'est pas deux colonnes, c'est
une colonne et une section interne.
Si je peux mettre une section interne, ce serait bien
et dessus, c'est une image.
Il y a le logo du site au milieu
non plus grand, quand même
le mettre en 75 et le logo au milieu,
ce n'est pas la même police entre le design et le site,
mais le logo va changer.
C'est vraiment juste pour l'exemple ici, on va mettre
un menu de navigation.
C'est le menu à propos, on le veut à la verticale,
mon compte et blog et
par contre ne sait pas cette couleur là,
c'est pas du tout cette couleur là,
c'est encore une fois, normalement, c'était 980 b,
non?
C'était pas ça. 284, pas neuf.
Un a 284 p neuf.
Par contre, je veux pas de séparateur.
Je ne sais pas comment on l'enlève le séparateur,
mais mais c'est pas beau.
Ça doit pouvoir s'enlever, pointeur, souligner aucun.
Voilà. Ça peut effectivement s'enlever
et un titre au dessus.
On avait un titre dans patine du site,
juste un titre classique qui
était à propos.
On va supprimer cette section et on va dupliqué celle-là
ici, ces liens utiles
et le menu ici,
c'est
ces liens
utiles là.
Par contre, c'est plus serré que ça.
C'est pas aussi loin,
c'est beaucoup plus sérieux.
Voilà, ça est à peu près comme ça.
Et on va pouvoir ajouter une image en dessous.
Cette image se sera l'image en forme de nuage en bas rempli.
Alors cette image, où est qu'elle est
cette image?
C'est cette image.
Elle est un peu grosse pour une image de footer,
mais vous avez compris comment on faisait pour
la passer en JPEG ou la compresser, faut la passer en JPEG.
Je le ferais en off.
Encore une fois, sinon on va perdre trop de temps.
Maintenant que vous avez vu comment on faisait,
c'est suffisant.
Ensuite positionnement.
On va la mettre En position absolue
et comme ça va pouvoir la décaler par là
et lui réduire sa taille
considérablement parce qu'elle est beaucoup trop grosse
là à 40.
Et on va pouvoir par contre le positionnement.
Je l'ai mis en pixel et ça, c'est très mauvais.
Donc on va le mettre en pour centage
et en pour centage, parce qu'on va le descendre légèrement.
Est-ce que ça ressemble à peu près à ça?
C'est juste un peu plus gros et un peu plus décalé.
On va le décaler de 110 et
on va le mettre plus grosse, c'est-à-dire 60 à peu près 60.
Ça me paraît gros, mais ici, c'est à peu près ça.
Donc on a quand même quelque chose qui ressemble
mise à part que ici,
c'est avec un accent.
On a quand même quelque chose qui ressemble.
Par contre, on a un fond que je n'ai pas mis.
Donc on a
100 au dessus, non?
Passant 50 au dessus et
80 en bas pour faire de l'espace
sept, tout près comme ça.
Je pense que c'est pas mal.
Je n'avais pas vu, il y a encore une section en
dessous avec des liens.
Je l'avais pas vu pas mettre 80,
un mètre 70.
Et ici
Comment on va faire mettre une
section à quatre colonnes?
Je pense que c'est pas mal.
Et dedans, on va pouvoir mettre un
non le mieux.
Ce serait de faire un menu aussi.
Ce serait de faire un menu.
Donc on va retourner dans veilleuse, apparence, menu,
non, le mieux, c'est de faire un menu.
Ce sera beaucoup, beaucoup plus propre.
On va créer un nouveau menu qu'on va appeler
légal et on va créer le menu.
C'est pas très beau, ma manière d'écrire légal, juste légal
et dedans.
On va mettre les pages qu'on a ici.
Mention légale, conditions générales de vente.
Donc mention légale, conditions générales de vente,
politique de confidentialité.
On va déjà a ajouté ça, la confidentialité.
Je sais pas si je l'ai tout de suite sous la main.
Je crois que je n'ai pas encore être politique de
remboursement et politique de livraison.
On va mettre ces pages là. On va enregistrer le menu.
On va retourner sur l'or. On va mettre à jour.
Et donc du coup, toutes les colonnes ici ne servent à rien.
On va pouvoir faire effacer, effacer et effacer.
Et à la place, on va mettre menu navigation
et on va mettre le menu légal,
Le menu, on va le centrer, la couleur du menu.
C'est blanc. Couleur du
texte blanc, la couleur
autour, c'est
Hop. Je regarde
ça tout de suite.
La couleur autour un, il y a toujours le séparateur.
Je passe se souligner, j'en veux aucun.
Et donc la couleur autour de ça, l'arrière plan,
c'est un arrière plan classique et la couleur, c'est
90 b un a
et la couleur autour du FL.
C'est beaucoup plus claire.
C'est e six
zéro, un an e six f
zéro, f d.
Voilà. Donc là,
normalement sur retourne sur l'accueil et que je rafraîchis,
on doit avoir normalement un footer qui
ressemble à celui ci.
C'est quand même quasiment pareil.
Une nouvelle fois, on a simplement
l'alignement qui n'est pas parfait.
Ce doit être démarche qu'il faut que je modifie.
Mais ça, je regarderai mon avis
ici séle lecteur a margin
zéro,
c'est pas margin, c'est
pas pas zéro zero.
Donc on va mettre zéro. Et ici on va mettre 10 x
là.
On va retourner ici,
va mettre un léger padding comme ça ici, ce sera aligné
et on n'a plus à se poser.
La question, c'est aligner correctement.
Donc on a vraiment quasiment la même chose qu'ici,
ce n'est pas, ce n'est pas parfait au milli.
Donc on commence qu'on a quand même quelque chose qui
ressemble beaucoup A ce qu'on devrait avoir.
Donc voilà pour le aer et pour le footer, on a quand même
bien avancé, aer footer.
C'est quand même Michael, on peut
faire la newsletter.
On peut rajouter la newsletter qu'on n'a
pas mis sur la page d'accueil.
Elle est là, on va la racheter tout de suite.
Donc, pour ce faire, on retourne dans le dashboard.
On peut aller dans WP
tous les formulaires.
Donc là, on peut voir que j'en ai déjà de créer.
Donc on va le pas le supprimer.
On va regarder comment il est
fait, mais on va pas le supprimer.
C'est des formulaire qui sont connectés à nos mail, etc.
Qui sont créés de base. Donc on va pas y
toucher, on pas les supprimer.
Mais voilà, c'est tout simple.
Un email, un bouton s'inscrire et après
une connexion derrière à votre serveur de mail qui
nous c'est sending blue.
Mais donc sinon rien de plus simple pour le formulaire,
c'est vraiment juste un mail,
un bouton s'inscrire et c'est tout.
Donc ensuite, on va pouvoir retourner
surveille, on va pouvoir aller dans
modifier avec mentor une nouvelle fois.
Donc ici, on va créer la newsletter.
Donc, pour ce faire, on ajoute simplement une colonne.
On fait comme partout, 50 ans, non?
Pour enlever de gauche et droite,
50 ans au 50 en bas
pour l'espace et l'harmonie avec le reste de la page.
Ensuite, on va étirer la section parce qu'il y a
un background qui prend toute la largeur.
On pouvez le voir ici. Donc on va étirer la section.
On va lui mettre une couleur de fond,
la même couleur de fond que sur le footer.
Donc type d'arrière plan classique, une couleur, la couleur,
c'est six
f zéro f d.
Donc la même couleur que sur le fouteur
là pour instance a fait ça.
Donc on ne peut pas voir que ça se relie, mais
vous aurait compris que du coup, normalement,
ça se fond un peu comme ici, ça se fond.
La dernière section et le fouteur
j'hésitais à mettre la newsletter dans le footer.
Mais je pense que c'est pas nécessaire
parce que ça fait vraiment un gros foot après.
C'est pas très beau pour l'instant.
On va laisser comme ça, non, ça, c'est fini.
C'est ici. Et ici,
on va ajouter du coup un titre
qu'on va pouvoir récupérer au dessus.
D'ailleurs, pour récupérer
celui là, copier
Et Coller le texte
séparé va pouvoir récupérer le texte
qu'on avait mis plus haut, copié et collé.
On va pouvoir centrer tout ça,
l'alignement horizontal centré.
Et enfin, inscrivez vous à notre newsletter.
C'est ça le titre. Inscrivez
vous à
notre newsletter.
Donc voilà. Et ensuite on a un module qui s'appelle
WP, pas plus compliqué que ça.
On va venir l'intégrer en dessous.
On sélectionne notre formulaire newsletter.
Voilà, il s'affiche ici. C'est pas plus compliqué.
Et ensuite option d'affichage.
On va laisser comme ça non du formulaire et description des
coches sin ça va juste afficher newsletter.
C'est pas très beau. Ensuite, ensuite, c'est du CSS
pour que ça ressemble à ça.
C'est juste du CSS.
Donc, dans CSS personnalisé, c'est le lecteur.
Et donc in boot
entre crochet type entre
guillemets, email, email,
énormément ici.
Si je mets background, grande
raide, c'est censé fonctionne.
Voilà, ça fonctionne correctement.
Donc maintenant, on sait
que notre sélect lecteur fonctionne.
On peut enlever tout ça et le mettre un
border radius
35 pixels, toujours laissé importante.
Ok, ensuite, c'est beaucoup moins large que ça.
Donc on va mettre ces lecteur.
Oui, non, c'est lecteur.
Oui, 50 %
pour 40
A, On va laisser 50.
C'est bien 50, ça met un peu le hasard.
Donc on va laisser 50 voilà.
On va pouvoir prendre ça
et viser le
placeholder, le play solder.
C'est le petit email que vous voyez écrit qui disparaît
quand vous saisi ici du texte.
Et donc du coup, si je fais ça et que je fais colore
red, oui, ça marche.
Donc on va lui mettre une coll
color color color.
Je ne sais pas comment il est là.
C'est pas très beau de cette couleur là, ce qu'on va faire,
ce qu'on va mettre color eux six
f, zéro fd.
Et là, on le voit pas. Donc on pas cette couleur là.
On va mettre la même couleur qu'on met partout.
J'ai voulu tenter d'innover, mais non
284 b 89.
C'est mieux. Est ce qu'il y a une
bordure, pas de bordure.
Donc ici, un pouvoir maître border, non?
Toujours le fameux importante pour enlever la bordure.
Ensuite va leur mettre du
padding padding.
On va mettre le importante de base pour que les
modifications soient prises en compte.
10 pixels classe fou, le hasard, non?
Que
À ça, Ça marche.
C'est just que 10, ce qu'il y a de base.
Donc 10, 20,
20, 30,
30, c'est pas mal 30.
C'est plutôt correct qu'il y a ici.
Par contre, ici, y a un fonte wait
bold pour mettre en gras.
Ça commence à pas mal ressembler à ça.
Ensuite, on va essayer de centrer
le bouton s'inscrire.
Donc, pour centrer le bouton s'inscrire,
on va faire sé lector je ne sais pas
si c'est un champ ou juste un bouton.
C'est plusieurs manières de faire.
C'est juste un bouton et ce bouton pour le centrer,
on peut faire margin zéro.
Ça marchait pas. Ça aurait été beaucoup trop beau.
Ça aurait été beaucoup, beaucoup trop beau
ça, ça perd de fonctionner non plus.
Alors comment on peut faire pour centrer ça
ici peut être que si on met un origin zéro auto,
ça ne marche pas non plus.
Et ensuite sur l'éditeur de texte,
on va mettre une marge vers le bas
de 20 pixels.
On va baisser à 20 non baisser à zéro
sans en avoir autant vu
que le bas est déjà bleu et que s'il y a de la a de la
marge, si on ça va faire trop de marge,
il n'y pas pas de coupure, va faire trop de bleu.
Ça va être moche Qu'on va laisser comme ça.
Et ensuite, en dessous, on va faire comme il y avait.
On va mettre une image parce que comme vous pouvez voir ici,
j'ai une image aussi qu mettre une
image qu'on va définir.
C'est celle ci. Donc c'est pareil.
Il va être trop grosse, faudra la compresser.
Je le ferais faire comme l'autre.
Voilà comme ceci là va peut être,
on va la mettre 30,
35 positionnement.
Position absolue
dès qu âge horizontale en 100.
Et on va la mettre par là. Par contre, aller beaucoup trop.
Ah non, c, ça va. Non, ça va. C'est
Correct.
On va la décaler à 50.
Donc là comme ça, on a un bas de
page qui est quand même correct.
Je sais ce que vous allez là. Vous allez me dire oui,
mais le bouton il n'est pas dans endroit.
Oui, mais il est bien là aussi.
C'est tout à fait correct comme ça
à la limite, ce qui va manquer ça ouvert pour la couleur
on pc, il est vraiment au ps, puis l'habitude de travailler,
c'est se personnalisé.
On va récupérer ça,
on le mettre en dessous ici, on va mettre
le sélecteur ouvert.
On va enlever ça et en couleur,
on va mettre une couleur un peu plus foncée.
Donc que on pourrait mettre
ou ça, c'est pas mal.
B 70 775.
Voilà ça. C'est correct comme ça.
Il y a bien le petit effet.
Voilà donc ensuite, on peut retourner sur notre
site directement pour voir nos dernières modifications.
Ça c'est prendre du cash ou de connexion peut être les deux.
Voilà. Et donc notre travail du jour, c'est quand même
assez correct.
Et on a bien un bas de page qui ressemble quand même
beaucoup à notre design.
Donc voilà avec nos deux images,
notre bouton s'inscrire ici,
on peut bien remplir les champs.
Et là, par exemple, on voit qu'il y a un problème
que ça ne fait pas la même chose.
Quand on écrit, donc il faudra juste changer le type texte.
Mais ça, ce n'est pas un souci. Pareil. Je le ferais en off.
J'ai quelques petits trucs à faire en off pour
que ce soit vraiment parfait.
Mais c'est déjà très bien pour cette journée
d'intégration de la page d'accueil.
On a quand même un bon 95 % des éléments.
Un autre page, un footer, une newsletter qui est développé.
Ça commence à prendre vraiment forme.
Merci d'avoir regardé cette cinquième vidéo.
On se retrouve vite pour la sixième vidéo dans laquelle,
cette fois on intégrera la fiche produit.
Ce sera probablement une vidéo moins longue,
mais qui a quand même beaucoup d'importance parce que c'est
cette page qui permet, c'est cette page,
la page d'accueil qui va permettre de garder les clients sur
votre site et de les emmener vers le premier acte d'achat,
le premier acte de recherche de produits.
Mais si votre fiche produit n'est pas qualitative,
vous ne pourrez pas transformer vos
vos visiteurs en acheteurs.
Et donc vous ne convertirez pas.
Donc d'où l'importance de la fiche produit.
On verra ça dans le sixième épisode.
Merci d'avoir regardé cette cinquième vidéo et à très vite.